Mae hwnna yn ferch iddi hi ac y chwaer i fynd i.
Kate, Kate.
Mae ei henw i weithian Catherine, ond Kate, anty Kate oedd hi.
Ac oedd hi'n cadw siop ac oedd hi hi.
Oedd y siop wedi gorffen a bod yn siop pan oes hi'n apodd hi.
Ond oeddwn i'n cael mynd i wrthi hi ac oedd hi bobl yn llarfwm dyloriadau am ei bod drws i cloi.
A chi oedd y siop?
Am ben y groes. Tiol i'r Midlant Bank rwan.
I gŵr i'r perchen y siop.
Ac oedd o'n dod o'r plen effe sti'n io gyfriddiol.
Mae yna fain mawr mawr.
Yn gymlaen tain John Jones Talus Ambron a'r ibed hi a'i gŵr.
Oedd anodd hi blant.
Ac oedd hi bomser yn llawn o air ac yn grand bomser yn gofio hi.
Mae'n cael mynd i rywun diolch amdano.
Dyna dwi'n meddwl.